corregirme si me equivoco porque no
estoy muy puesto en esto pero según me
acaban de notificar y según me acaba de
preparar mi equipo
ha tenido lugar ya el combate el mejor
verso revenant y se ha liado no tengo ni
[__] idea de nada de esto vamos a verlo
aquí en directo con ustedes tengo aquí
un videito aquí estas revelan en la
esquina vale no lo gano lo vais a ver
conmigo pero bueno lo escucha
es mañana y el bebé
es que yo digo se verán a los dos
es que yo le digo revelar a los dos
me importa la [__] como se llame a
vivir esta [__] intro de [__] qué [__]
es esto
frescos
me tiene hasta la [__] pero tenéis que
despedirlo ya
era una [__] [__] pero comparado
conmigo él estaba mucho mejor
parece que me ha escuchado parece que va
a escuchar dios dice este revelan javi
no al revés
ahora una pelea de boxeo pero desde ya
empezaron con la rivalidad ojo piques y
tono
pero fuera de eso no creo que boxeando
sea bueno no creo que se haya esforzado
lo suficiente para ganar el combate y
creo que eso le va a pasar factura yo
voy a ganar ya os digo no porque yo sea
mejor boxeador que el que ahora mismo sí
que soy mejor boxeador que él pero no lo
soy porque yo tengo más talento que el
rollo del boxeo y tal no simplemente me
esforzado más pero el mejor es como un 5
sabes el rollo es casi todo lo que le
pasa a la vida es culpa de la grasa por
ejemplo si no ha entrenado es culpa de
que nada es que no es que él no haya
tenido [__] de ponerse a entrenar y
una disciplina de decir voy a entrenar
en serio no seguir solos siempre del
combate va a empezar a sacar excusas y
va a decir nada es que yo entrenado
menos pero porque no sé cuántos porque
tenía solo que charlene york el cual
cuando vamos de sinceros hasta para el
sulky chalets y entré en hace una hora
al día de forma constante lo que se unió
mejor paso lo que chance ya tuve que
escuchar
que el sudoku charlene mientras me lo
aplica y voy a poner bien mi cámara
porque creo que creo que está un poco
mal a ver
para empesar
para empezar me tengo que estar
levantando mucho y no tengo ganas
entonces me voy a poner aquí
yo creo que está en la posición adecuada
le voy a recordar que es el sudoku
charles ha de explicarme explicarle al
abuelo
que el sudoku charlene
no puedo
ahora sí ahora estoy divino ahora estoy
divino esta es la posición
el solo q challenge es un torneo para
saber quién alcanza el rango más alto en
el lol
y parece que entre nada pasa que se
bueno como yo en el capea soy el [__]
amo del cooper estáis viendo las
partidas que estoy echando el creativo
soy [__] amo
[Música]
ahora nos suenan esas alertas no sé por
qué él sólo escucha ley es un reto del
hilo el lifting del lado del cual sube
de rango en el juego y quien tenga más
rango y punto de liga gana lo peor del
mejor es su comunidad tío te lo juro el
mejorcito se me cae muy mal tiene guys
muy mal tiene parecéis o sea es que a mí
el rollo este de es para mear una movida
que no sé es que el rollo que tenéis de
verdad me da mucha pereza tío ya no no
me caería bien entonces
como modo subs no os quiero leer de que
quiero quedarme con mi gente y hablar de
la pedida para la noche tienes a gente
lo peor del millón es su comunidad
oye pero esto ya esto ya es abuelo total
esto ya es reírse de mí
este es el mejor javi que no sé ya sé
quién es el mejor hemos hablado muchas
veces de él
qué hace
y no lo lee el [__] y no lo voy a
reproducir
muy buenas noches estimado caballero
muchísimas gracias y más educado tío el
sí más educado muchísimas gracias elías
muchísimas gracias enorme elías
te lo juro el mejorcito me caes muy mal
muy mal tiempo
y sabes
y yo 500 personas se suscriben al canal
del millón al día
en serio 500 personas se suscriben al
millón al punto millón
tampoco podemos [__] el rango tampoco
podemos superar este rango
esto ya esto ya me parece una falta de
respeto total sabes qué tiene de bueno
mi comunidad en comparación a la tuya
la mía existe siete meses
es de 19.000 shops
no me la he visto venir estaba haciendo
el directo especial como de 300 horas de
300 horas como base un directo de 300
horas
como hace un directo de 300 ahora una
persona esto que esto esto qué [__] es
que con la tontería del medio más colaba
kurepa y el sur no me ha pagado esto qué
es
pero como base una persona pero este tío
pero como como acomodas una persona 300
horas de directo aprovecha para leer
ahora rubén porque vas a morir
aprovecha ahora que puedes leer no
podrás leer cuando estés muerto
en la línea male cantera
y lo mataré al escupir en la cara cuando
esté muerto y le llamaré cáncer
el miedo es lo peor del mundo de esa
verdad
muchísimas gracias bienvenida o
bienvenido está diciendo a la guardia
vale
pero esto que que va entrenando
entrena ya se ve en la cara y entrena
que es como que atraes lo que eres y tú
eres poder
a través lo que es así tienes bobo
y a entrenar cada uno por cinco días la
peña que te ve la gente que te ve muy
asiduamente pues va a ser volver
como inevitable
yo quiero ser los grandes porque meterse
con sus seguidores de boxeo solo
viéndole la técnica lamentable entienden
ebro mano y el pique que tienen entre
ellos por el hecho puede haber gente que
se moleste
que pasa esto que tiene la uno vive en
andorra ya el millón no lo veo muy en
forma vamos no se revelará veremos al
revés ustedes que que apostar
qué apostáis ustedes
qué apostáis yo yo creo haber viéndole
la cara son la reina y no lo conozco
haber sido levantado no me da mucha
esperanza el mejor no paga irpf y paga
menos impuestos pero ganando ra viven 10
mil personas yo en vez de vivir en
andorra vivo en barcelona
hago mis impuestos y qué pasa que en
barcelona pues vive más peña en andorra
donde es obviamente
no vamos a tener la misma calidad de
entrenamiento un tío que vive en el
monte perdido en narnia y otro que vive
allí
lo que hace
pero viéndole como estar entrenando lo
que le pide en vídeo que está entrenando
con una niña de fondo le voy a matar
le voy a matar con una niña la verdad
que disfrute mientras ahora puede decir
cuatro tonterías que disfrute llevándome
vez hay una línea gordo porque me vio ay
gordito hinchado que disfruten
el disfrute mi hijo yo creo que el revés
elevado a una tunda el millón también lo
creo
es una forma de defensa donde es más
difícil que te pegue en la cara y el
cuerpo
calla áfrica
ah
en black me molesta mucho las donaciones
de guapos creo que deberías moverle tu
pie un poco deberías entrenar esta
posición que usaba mayweather en el
combate de que hay mucho hype con
vuestra pelea os quería preguntar
también para ir terminando mi parte de
donde surgió porque fue un poco en un
cruce de acusaciones con lauer o
streaming como siempre dio bien el
replay hace poco y fuiste tú un poco
calentando las sombras y la verdad no te
subiría
aldrin con éste y con éste y con ellos e
igualmente
pero él puso un tuit y él dijo si
llegamos a no sé cuántos años después de
calentar
y por qué aceptaste eso sea porque te
pusiste el tuit y por qué por millón
aceptas que haber y acepté porque sabía
que podría no entrenar durante cuatro
meses impartirle la caravana
el plan básicamente eso sí mes vamos a
ir subido vamos para arriba estaba muy
confiado se contra futura y me habría
supuesto por ejemplo tener que entregar
hay muchísima gracia que tal
estadísticas y inicialmente es lo que se
decía tú con futuro tuviste un pique
hace años que quería hacerlo con futuro
pero la verdad es que aún y con futuro
tampoco entrene así no se hizo y claro
tú te calentás te propusiste el tema él
aceptó porque de que eres muy malo y
torturamos porque hiciste esa propuesta
porque diste el paso de hoy e ibai
intentamos tener un evento que yo no
quiero partir la cara este tío
yo hubo primero acepté porque pensaba
bueno pensar y pienso que el mejor era
un rival bastante asequible al que ganar
y que molestaría ravens y prestará un
poco un poco más si también lo que no
desearía es que no me pague esos 200
euros que me debes de apuesta
apostamos en el pádel y aproveché sigue
si el palabra decírmelo en directo tal
cristian muchísimas gracias
el director debe 200 ubb-200 subsede
acepte eso es mucho de 200 ubb por 5
mil pavos no me acuerdo ciento subsal
paddle cuando el cien por cien seguro
que todos sabíamos que yo iba a perder
porque la fiesta y el padre seguía en el
partido no for mejor
tengo sueño
y se nota el hija mayor se caracteriza
mucho por ir de confiado en todo lo solo
kursaal en sí ahora con el boxeo sin
embargo cuando pierde o comete el un
error culpa a todos menos a él por eso
gracia y daron oye este hombre elías el
jazz
ha donado 5000 bits para decir que tiene
sueño
se me acaban de caer los huevos el día
muchas gracias acción muchísimas gracias
rey
yo le doy la apuesta y lo dirige pero
bueno sé un poco persona y dame una que
pueda ganar yo hijo de [__] porque estos
son 200 free shops le propuse que si
llegaba a charlene en el solo del
challenge
de anulado el ganaba la apuesta y
quedábamos en paz qué tontería para esas
apuestas de mil pavos del tirón no sé si
te apuestas 200 subs te vas a echar mil
pavos de los cuales la mitad la mitad o
no sé qué porcentaje se lo va a quedar
tweets
apuestas de mil pavos [__] con una
apuesta
yo hace porque nadie me dona ni millsap
ni nadie se hace miembro y nadie me da
5000 si éste escribe una [__] [__]
te prometo que con los 5000 vi que más
compran que me has dado
voy a colgar el foco bien bueno
solamente llega compra supergroup
gracias que more muchísimas gracias
fíjate tú es lo más barato solamente
tengo comprar súper glück
dárselo dárselo y van
dárselo
entonces no quiso aceptar algo que era
asequible yo podía conseguir los puntos
200 estaba demasiado enfocado en el
entreno reb en la salud que tiene esto
es que se puede decir que es culpa de
estar entrando boxeo y cuando la apoya
en el ring puede decir que es culpa de
sólo luchar lo que puede no tienes que
usar ya preparada para toda la
estrategia emplean muchos años en stream
fracasando en todo lo que hago y el plan
creo estrategia
especial hoy saldré por la noche podré
vivir lo que el mundo no está cuando el
sol ya se esconde
[Música]
buenas noches javi te quiero mucho dos
corazones exclamación de corazón gracias
may muchísimas gracias banda corta la
intromac más corta la intro
[Música]
realmente me estoy planteando si pagarle
a este tío de verdad lo prometo entonces
y comprarme el supergrupo pagarle algo a
este hombre
bueno ya tienes para el super glue cara
sonriendo con los ojos cerrados gracias
al perfecto agente vamos a aclarar una
cosa vale o keith poston tweet vale en
el qué
si no se escribe
y se escribiría entre clam acción y sin
h hey un mensaje para todos los
creadores nos gustaría amablemente y
desde nuestro corazón blandito que nadie
utilizarse la señal de nuestras veladas
en sus directos
en cuanto acabe lo que queráis pero si
las seis durante el directo o tendré que
enfrentar a mis bíceps la señal que
señal que he pedido a todos los
creadores de contenido que por favor no
emitan la señal por favor quiero que
esto quede claro se hace no emitir
el propio directo no sea el propio
combate en directo luego resumido sin
comentarlo hombre a ver
y bueno
cómo
como legítimo como legítimo pero me
tampoco tendría nada de malo no haber
aplicación de audiencia
haz un clip sacas el móvil dadle a
grabar en el iphone lo que sea bien el
problema de este evento chicos es que
cuesta muchísimo dinero vale porque
alquilar un sitio tres días contar con
un equipo de audiovisuales de
realización entero de 20 ó 25 personas
es un pastizal no es ese algún
estudiante de audiovisuales aquí en el
chat pero montar un evento de estas
características es una barbaridad hay
que pagar un montón de viajes las luces
los artistas el desplazamiento eso es
una barbaridad sobre todo lo que cuesta
dinero
todas las personas humanas que trabajan
en esto que igual deben ser 30 más por
supuesto el alquiler del local que es un
sitio muy top y evidentemente alquilarlo
tres días cuesta mucho dinero de hecho
las dos semanas siguientes y se puede
sauna y pum el finés siguiente tienen un
concierto y el siguiente fin de tienen
no se va will smith y baila vale
ok por lo tanto qué es lo que estoy
explicando aquí por favor lo que eso
estoy diciendo es que nadie reacciona
elemento en directo con la imagen
y la gente puede reaccionar como hago yo
a la liga como hago yo a la final de la
champions o como hago yo a la verdad no
se me ocurre nada más en eso se puede
hacer perfectamente pero lo que es
pinchar nuestra señal me parece un poco
feo que justo el día de un evento tan
importante para nosotros se haga
a ver
como solidaridad de buenos compañeros
para que ganen más
estaría bien no hacerlo
como legítimo yo creo que legítimo si
sería en plan como poder si se puede ser
lo que el legítimo en plan legalmente
por las normas legítimos lo que se dice
legítimo yo creo que sí sería
yo creo que sí sería no pero hombre
tener un poquito de miramientos en plan
para que pueda no robar la audiencia a
ver tampoco creo que sea como tal roban
la audiencia o vice que el nivel que
tiene y va y esta gente y todo lo que
todos los espectadores que van a tener
ese evento seguramente
monstruoso comparado con que cualquiera
vaya a reaccionar hombres iba a
reaccionar uno de los tops en plan una
persona que tenga
5000 espectadores 10.000 espectadores
ahí sí estaría robando un pico robando
robando sí que le estaría robando un
poco de audiencia vale pero bueno
no creo que yo como legítimo sería ahora
si lo están pidiendo por favor hombre
que eso no es una cadena de televisión
no es una super productora me entendéis
y le ha costado mucho dinero hombre pues
está bien también te digo yo me imagino
y quiero pensar que habrán puesto
patrocinadores para poder permitirse eso
si no lo han hecho como torpe vale pero
me están pidiendo por favor tampoco lo
veo mal lo entiendo entiendo la petición
era legítimo legítimo sería una vez que
se acabe el evento un minuto después de
que se acabe el evento todos podéis
reaccionar a lo que os salga de los
[__] hay una que me dice pri by si tú
reaccionas a cosas como vas a impedir
eso que no quiero estar impidiendo eso
que yo te digo que mientras yo esté
emitiendo uno pongas la señal de mi
directo mientras yo estoy haciendo mi
propio directo un minuto después de que
se acabe o cinco minutos antes de que se
acabe puede saber que toda la velada
entera poner tu cámara subir un vídeo
youtube reaccionar explicarlo hacerse a
ver como
cómo quitarle espectadores o visitas se
les quitaría igual si lo ve después de
subido porque igualmente la gente que
vea esa reacción seguramente no se lo
vea en tu y se vea la reacción no siete
horas de directos más por aquí y si
tienes algún problema con aliens así que
no hablas con nuestros editores y
conmigo que te lo vamos a solucionar en
menos de 10 minutos vale otra cosa que
quiero explicar mis vídeos de youtube
podéis reaccionar a todos a ver hasta
ahora dicen por la de granitos hay que
que ridículo y sus manitos a el otro día
tío de agua ni tos hay
puso los tweets a comentar carmen extras
todo eso pero ya se me pasaron los días
y no lo hice pero bueno lo explico por
aquí sin ver los tweets puso bonitos hay
unos tweets tirándola y bye bye que pasa
está censurando qué pasa no quiere que
se opine de ti no quiere que se te
critique para acá para allá y cogió
después de cuatro o cinco tweets y baile
responde y eso ha sido un vídeo
y le respondió vale y le dijo mira
humanitos esto se hace esto ya lo
explique yo en su día o sea realmente
esta gente es comprensible que tengan
puesto eso que te salte el copyright
de forma automática
para cargarse los canales que resumen
los extractos o que incluso no los
extractos que el canal que resume el
contenido de ello por toda la [__] cara
vale entonces es normal es normal que lo
tenga puesto así automático y yo cuántos
canales hemos visto de hecho vimos uno
sobre iba y precisamente cuántos canales
hemos visto
que se dedicaba a subir los directos de
ibai o que se dedica a subir los
directos a un play pues normal que no
tengan automática y para muchas veces
por falla y yo tuve a lo mejor no te
diferencia cuando es una red subida a
cuando una reacción pero normalmente la
diferencia es en la mayoría de ocasiones
está la diferencia porque a mí incluso
reportándome en el canal secundario y lo
sé porque me llegan los email
por ejemplo quien fue el que me quiso
tirar un vídeo había muchas ocasiones en
las que yo
creo que uno fue un pavo que se metió el
diario una vez y yo reaccioné a un vídeo
de su hermano en el que reaccionaba un
vídeo suyo
y otra vez fue un [__] que me está
barda la era un [__] niña súper
feo así eran así como la garrapata en
ella se ponía desee
entonces me intentaron manualmente
reportarme el vídeo por utilizar su
contenido y youtube les dijo que nanay y
cuando youtube se lo rechaza me mandan
un email a mí con los campos esto ellos
saben en la el reporte y le ponía es mi
contenido y se está burlando de mí y una
[__] o sea por lo normal
youtube detecta la diferencia la mayoría
de ocasiones detecta la diferencia no sé
por qué me pasa mucho con el canal
secundario en mi canal secundario casi
siempre son reacciones honor a lo mejor
no soy yo hablando de cosas pero siempre
pongo un vídeo por un tweet poco no sé
qué porque no sé cuánto hay un 70% de
son reacciones no a cosas
y yo tuve una mentira nunca lo detecta
lo de texas dice detectamos que esto es
un uso legítimo automáticamente
porque la imagen no es la misma que la
imagen ya no es la misma la imagen está
transformada
aparte de los bm que pone paulet tiene
mi chat tiene mi ventana tiene las
donaciones voy parando el vídeo voy
comentando lo
en directos a tu cualquier streamer que
me esté escuchando puede poner mi canal
de youtube y verse todos mis vídeos
desde el 1 hasta el
dice paula y mira twitter
la apuesta
encima me tenéis con un tío de verdad me
duele mucho mucho el último eso me suda
los [__] yo lo único que estoy
pidiendo es que se respete lo que es la
señal del propio directo alguien quiere
reaccionar lo puede hacer alguien quiere
ver la velada con imagen lo puede hacer
por supuesto pero una vez que acabe mi
directo y una vez que acabe te puedes
ver la velada entera subir un vídeo a
youtube dar tu opinión y juntarse con
respetable y respetable señor lo
entiendo tus amigos para opinar que
porque rubén es [__] los foreros
simplemente éxitos durante el directo
creo que no y por supuesto a todo el
contenido que hago yo en las demás redes
sociales podéis verlo en directo siempre
que salga de los [__] la verdad
- lo que es mi propio directo gente
saber entenderlo si ahora mismo alguien
viene y está pinchando este directo en
facebook me parecería un poco raro con
yoga sinceramente un poco raro no
directamente rogar
pero todo lo que ya está subido a
youtube lo podéis ver lo mismo que hago
yo igualmente gente al 90% de contenido
que reaccionó que no sea sobre todo a
eso lo de walt que no termina de contar
activo viable dice mil la el cual se
puso a eso y al quinto sexto tui y baile
respondió y coges one después de que le
está respondiendo el ivai gracias y bye
gracias por tomarte el tiempo en
responder saber y luego puso puso tres o
cuatro tweets mira y by ken bueno es se
toma el tiempo como si fuera michael
jackson se toma el tiempo de responder
ibai siempre en ese sentido siempre en
ese sentido y bay
ha sido buena onda
siempre ha sido buena onda en ese
sentido de no tirar vídeos ni reportar
vídeos ni nada las cosas como son la
cosa por su nombre
en ese sentido y vice siempre ha sido
buena onda
a carisma se lo quitó en su momento se
lo quitó
y cualquier otro streamer de estos que
grande que tienen puesto eso
automáticamente también lo es que así
tíos tienen que ponerlo hay que
entenderlo es normal que tengan que
poner automáticamente oye y si hay algún
problema tú simplemente a pelas creo que
el sim en youtube lo tiene uno ahora
actualmente pero lo que le he dicho el
chisme youtuber o simplemente cuando ves
la apelación ya te lo quita tu apelas
oye mira que soy un canal de salcedo y
estoy reaccionando al vídeo fuera
todo contenido de gente extranjera yo
pido permiso yo voy a reaccionar a 25
cosas sobre me pregunto si lo puedo
hacer si voy a ver a fran de la gracia
pantufla muchísimas gracias
la lo hablo con él sean quiero que esa
persona te sepa que voy a ver sus vídeos
pero es que yo estoy viendo un vídeo en
youtube que ya ha subido o sea no estoy
viendo un directo suyo en ese momento de
igualmente os digo os digo vale os
comento que nadie está protegido de
nadie está protegido ante la reacción de
nada vale señora mismo reaccionó algo
esa persona a mí me puede tirar el canal
curiosidades con mike esto
buena vez de primeras puede que te lo
tire pero luego lo recuperas y le puedes
meter una demanda por lo civil que se
caigan los pantalones así que desde aquí
si alguno en alguna ocasión se le ocurre
eso
se le ocurre eso
que se lo piense dos veces y el legítimo
lo que está haciendo no tuvo a punto de
quedarme en mi canal de youtube y en
verdad no pudo hacer nada porque dije
chicos es que en verdad estoy viendo su
contenido no le he pedido permiso y me
va a tirar mi canal de youtube o sea
prefiero es que al final es una cosa en
la que no se puede hacer solamente se
puede hacer si la otra persona te lo
permite ahora no tiene permiso ahí te
equivocas es uso legítimo como por
ejemplo yo me entiendes que por ejemplo
digo pues podéis ver mis vídeos de
youtube suda la [__] hay gente que dice
no y en ese no te meto un strike me
entiendes no es pues un strike como el
que te puede meter beats que los mete
por meter y luego voy yo y digo por
favor este strike ítalo [__] no no
el de verdad quería quitarme mirar al
youtube y en verdad no podía decir nada
sea por qué por qué por qué sí porque no
puedes ver contenido de otra persona no
sé si me entendéis o sea que hasta a mí
me puede pasar algo muchas veces
reacciona cosas que igual no he pedido
permiso porque es un tío de suiza sí ese
tío me pilla me puede tirar el canal de
youtube de hecho me tiraron vídeos de
tweets ahora los vídeos de dios que me
tiraron fueron de maikel curioso también
bueno pues michael curioso precisamente
un poco
el culpable de todo esto pero la verdad
que no tiene culpa de nada está en su
derecho de reclamar lo que pasa luego
gente que no está en ningún derecho
cuando tú lo esto para que no lo sepa
vale
a no ser que sea un contenido de pago
vale pero de pago de verdad no que no
que no que tú lo hayas tenido público y
ahora cuando está reaccionando te viene
el pago y lo pone en privado o lo pone
de pago para que tú nos reacciones no
cuando un contenido de pago a no ser que
sea un contenido que sea de pago o algo
así en varias cosas
hay varias circunstancias no pero cuando
tú firmas los términos de youtube cuando
te creas un canal firmas lo del uso
legítimo que a otras personas pueden
[__] extractos tuyos sin pedirte
permiso y el que lo dude que lo mire que
lo ponen los términos de youtube
no te puede hacer nada legalmente que te
pase nada porque es que ha firmado
es que ha firmado un acuerdo donde
aceptan las condiciones del uso legítimo
el uso legítimo es una ley que te
permite utilizar utilizar transformando
utilizar transformando y sin perjudicar
el contenido original lo que quiere
decir que no lo resuma para que no le
robe visita al otro vale pero yo por
ejemplo para hacer un vídeo a una
reacción se permite una reacción se
permite siempre y cuando sea una
reacción no es como la no como las que
hace el celos una relación como las que
hacemos aquí vale pero una reacción de
estas que suben el vídeo de youtube
y tu vídeo dura dos minutos más que el
vídeo original eso no
hubo un vídeo de crítica vale o un
documental que tú haga un vídeo de
información lo que sea y tú utilizas
unos segundos porque necesitas ese clip
para darle contexto al argumento que tú
estás utilizando vale
eso tú lo firmas con el tema de bits
copyright etcétera etcétera gente yo he
sufrido un robo de contenido que no
tenía ningún tipo de sentido y vosotros
lo sabéis la gente que me veía del canal
del estado etcétera etcétera a mí es
algo que siempre me ha dado igual que
cojan mi contenido y que resuman me ha
dado siempre igual hasta que tengo a dos
editores que cobran un sueldo por
trabajar y que ellos obviamente
invierten muchas horas de su vida en
editar para mi canal hubo un momento
gente en mi canal de youtube que era lo
más triste que ya había visto en mi vida
yo entraba en mi canal de youtube y el
60% de los comentarios de la gente que
decía buen biribay pero esto yo lo visto
hace dos semanas o hace tres días y el
que me siga en youtube lo sabrá entonces
en ese momento mis editores reaccionaron
porque dijeron chavales esto que está
pasando terminas un directo te lo
resumen un millón de visitas 800 mil 700
mil no pero lo digo y no es broma y el
que me siga en youtube lo sabrá pero un
montón de comentarios de igual un
comentario con dos mil likes y bye buen
vídeo pero la verdad te va a ser sincero
la verdad que lo he visto hace tiempo
eso qué significa eso es menos retención
de audiencia
tu canal pierde poder tus editores que
también vive pierde un montón de dinero
tan robado literal te han robado un
montón de dinero literal te han robado
un montonazo de dinero y bueno este
trato ya como que lo voy a dejar porque
está hablando ya del copyright cosa no
sería para ver los otros tratos ya me he
sentido una mi amigo quiere bailar
contigo que amigo
en sí 123 un pasito p'alante maria 123
un pasito para atrás
y al final del extractor que sabía
no lo había quitado que seguramente
alguna gilipollez estoy pensando
seriamente en pagarle a este tío si no
le pagó
no sé si pagarlo comprarme el súper ya
veré lo que hago seguramente no haga
ninguna de lado al por culo pues bueno
mañana entonces el combate los chicos
vayan entonces el combate mañana
para ellos simplemente apuesto por el
revés yo creo que el revés los va a
crujir al mejor
yo creo que el mejor bastaba calmadito
próximamente en el lol
fijaros por donde hay d